Sur smartphone boutton recherche marche po dans navbar V
explorer charger uniquement 8 derniere contributions puis proposer un boutons voir toutes les derniers contributions. V
Dossiers : scroller-pager pour débat / citations. V
Boutton partager. V
Trier par ordre de citation acteur citation et a propos et quand on clique sur un item afficher les citations de l'acteur qui s'y rapportent. : V
sitemaps V
écran débat argument trop grand sur smartphone V
Smartphone, les scroller affiche wait for it inutile V
Smartphone affiliations pas top.. V
REfaire barre de navigatin : mettre explorer / contribuer / (group ?) / (recherche ?) en bas. Au dessus logo / aide / recherche ? / se connecter V
Effet du partage sur les médias sociaux. V
Session Helper 521 is null when link from face V
Ajouter un éventuel débat lié aux citations dans leur container (choisis au hasar). Et dans le bouttons oeil la liste complete des débats ainsi que dans la fiche citation. V
Bug drag n drop bernard V
Faire deux versions du dropdown contribution / un comme tel l'autre sur smartphone quand on clique sur les 3 petit points on affiche eye / crayon / plus en une fois. V
Quand fusion de dossiers supprimer lien entre de hierarchie (ex covid_19 affilié a lui même). V
pop-up fonction V
Meilleure importation des infos du texte via les balises og V
Mes contributions : scroller pager V
recherche : scroller pager V
Historique V
Historique : quand un lien (aff, position, justification) est ajouté a une contribution, update timestamp V
Faire les filtres (affiliations) V
ordre sous debat categories argument citation + (bug quand on déplace un argument déja dans la catégorie a une autre position). V
debat biiblio des positions V
ajout de texte dans la biblio V
Boutton importer contenu du text formulaire text. V
xframe texte V


ajout d un sous debat depuis un argument


inscription + facile. Méthode actuelle incomprésible. Donc facilitation avec Google et Facebook. https://blog.google/topics/google-news-initiative/introducing-subscribe-google/

https://developers.google.com/identity/sign-in/web/sign-in#before_you_begin
https://developers.facebook.com/docs/facebook-login/web/
Certains compte peuvent ne pas avoir d'email !


contribution bloquée, permettre a certaine personne d'y contribuer -> importer dans un groupe visibilité publique et ajouter une option : edition reservée aux membres. Dans la foulée les autres options peuvent être supprimées ?
Peut être une forme de groupe simplifié, mais réutiliser le système car tout est la.


Faire ajout massif de citations.

Le drag n drop sur smartphone.


Quand on recharge la page de la recherche ca affiche pas de résultat ?
La recherche de citation, ne pas afficher le logo quand uniquement des résultat de citation (par ex ajotuer une citation depuis un débat) ? 


Show citations of bibliography rapatrié dans la fonction findContributions


Fusion des dossiers quand rewording name ?



Plusieurs url pour un acteur : lien wiki, lien page perso, lien linkedin, lien twitter
Citation acteurs -> lister les tweets des 7 derniers jours.

Quand on rejoind un groupe changer la vue courrante.

